Mã đề thi: SPK8T1
Thí sinh: Đào Thị, Hà
Điểm của thí sinh: 19
Phương  thức  nào  là  thời  gian  thực,  dựa  trên  thông  tin  văn  bản  giữa  hai  hoặc  nhiều người tham gia sử dụng Internet.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Tin nhắn tức thời
Các tùy chọn nào sau đây là tên của hệ điều hành? (Chọn 4)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Android; Linux; Microsoft Office; Adobe Acrobat Reader
Khả năng tương tác tức thời của hệ điều hành WYSIWYG là viết tắt của cụm từ nào sau đây?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: What You See is What You Getting
Trong Windows muốn xóa dữ liệu và không cho phục hồi ta cần làm gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Chọn đối tượng cần xóa, nhấn tổ hợp phím Shift+Delete
Một giá trị số có thể được coi là giá trị văn bản nếu có ký hiệu gì đứng trước?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Dấu #
Để bắt đầu một bài trình chiếu từ slide đầu tiên, bạn sử dụng phím nào sau đây?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: F7
Để áp dụng một chủ đề hoặc tùy biến các chủ đề hiển thị màn hình nền bạn sẽ nháy chuột vào vị trí nào trong hình dưới đây?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Những đặc điểm nào sau đây thường được coi là nhược điểm của thương mại điện tử? (Chọn 2)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Khách hàng có thể mua phải những sản phẩm không mong đợi
Khi mở văn bản, bạn không thể đọc vì lỗi như trong hình. Nguyên nhân có thể là. (Chọn 2)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Không có phông chữ tương ứng trong bộ phông của hệ thống
Hãy nháy chuột vào đối tượng hộp kiểm tra (checkbox) trong biểu mẫu (form) dưới đây.
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Chưa chọn
Hãy cho biết vị trí phím Windows trên một phần hình ảnh bàn phím sau:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Để sắp xếp thứ tự hiển thị các biểu tượng trên màn hình nền bạn sử dụng tùy chọn Sort by trên trình đơn chuột phải của màn hình nền. Hãy nối tùy chọn kiểu sắp xếp và ý nghĩa tương ứng của nó:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Name - Sắp xếp theo thứ tự Alphabet tên của các biểu tượng; Item type - Sắp xếp theo kiểu biểu tượng (File dữ liệu, biểu tượng chương trình, thư mục,…); Size - Sắp xếp theo dung lượng lưu trữ của biểu tượng; Date modified - Sắp xếp theo ngày tháng cập nhật, tạo biểu tượng
Nháy chọn vào trình đơn nào trong danh sách các trình đơn trong hình để thiết lập trang chủ của Google Chrome
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Để tạo tầm nhìn thoải mái tránh mỏi mắt khi làm việc với máy tính, theo nguyên tắc công thái học khoảng cách từ màn hình tới mắt nên là bao nhiều?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 50-70cm
Làm thế nào để gửi 30 tệp đề thi cho giáo vụ qua email trong một lần gửi thư?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Nén 30 tệp đề thi thành một tệp rồi gửi
Hãy ghép nối các thuật ngữ với ý nghĩa tương ứng:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: download - Lưu nội dung Website đang xem về máy tính cá nhân; history - Hiển thị lịch sử duyệt Web; print - Mở ra chế độ xem trước khi in; zoom - Thay đổi kích cỡ, chế độ xem toàn màn hình
Những phần mềm nào cần cài đặt để thực hiện các công việc văn phòng như: Gửi nhận thư, soạn thảo văn bản, in, nghe nhạc, đọc báo?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: HĐH Windows,Office, Foxit, Google Chrome, Windows Media Player, Coccoc, Photoshop, Flash.
Hãy sắp xếp các bước theo thứ tự đúng để khởi động máy tính ở chế độ an toàn (Safe Mode):
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: 1. Khởi động lại máy tính để vào chế độ Safe Mode; 2. Dùng tổ hợp phím Windows + R để mở hộp thoại Run; 3. Gõ msconfig và nhấn Enter để mở cửa sổ System Configuration; 4. Chọn tab Boot và tích chọn tùy chọn Safe boot trong vùng Boot options; 5. Nhấn chọn nút OK trên cửa sổ để hoàn tất quá trình thiết đặt chế độ khởi động máy
Phát biểu nào sau đây về trang chủ là đúng?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Là trang được hiển thị mặc định khi truy cập vào Website trên trình duyệt
Ghép hình ảnh và lệnh tương ứng khi chỉnh sửa cấu trúc bảng
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh:  - Chèn thêm một dòng ngay trên dòng đang được chọn trong bảng;  - Chèn thêm một dòng ngay dưới dòng được chọn  trong bảng;  - Chèn thêm một dòng ngay bên trái dòng đang được chọn  trong bảng;  - Chèm thêm một dòng ngay bên phải dòng đang được chọn  trong bảng
Hãy lựa chọn tên các trang mạng xã hội trong danh sách các website sau đây? (Chọn 2)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: https://www.facebook.com/; http://vnexpress.net/
Hàm nào sau đây được sử dụng để tìm số lớn nhất trong một dãy số?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: =MAX(B1:B5)
Hãy nối tên hàm với chức năng của nó:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: HOUR - Trả về giờ của một giá trị thời gian; MINUTE - Trả về phút của một giá trị thời gian; NOW - Trả về ngày giờ hiện tại của hệ thống; DAY - Trả về ngày của một giá trị ngày tháng năm; MONTH - Trả về tháng của một giá trị ngày tháng năm; YEAR - Trả về năm của một giá trị ngày tháng năm
Sắp xếp các khái niệm sau tăng dần theo quan hệ bao hàm.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Ký tự (Character); 2. Từ (Word); 3. Dòng (Line); 4. Đoạn (Paragraph); 5. Trang (Page)
Bạn đang cần trình bày một bài phát biểu quảng quá hình ảnh công ty của bạn trong một buổi hội thảo. Phần mềm nào sau đây có thể hỗ trợ tốt nhất cho bạn?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Microsoft PowerPoint
Những cách nào cho phép thêm mới một sơ đồ tổ chức lên slide? (chọn 2)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Insert, trong nhóm Illustrations, nháy vào nút lệnh SmartArt
Lệnh nào sau đây dùng để thay đổi tên tệp tin hoặc thư mục?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rename
Bạn là một giáo viên, bạn đang cần soạn thư mời phụ huynh học sinh đến dự buổi họp phụ huynh đầu năm học, phần mềm nào sau đây bạn nên chọn để thực hiện công việc này?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Microsoft Office Word
Hãy sắp xếp thứ tự các bước cần thực hiện để thiết lập trang chủ.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Trong danh mục các tùy chọn điều khiển và chỉnh sửa của Google Chrome chọn thẻ Setting; 2. Trong nhóm Appearance chọn Show Home button để hiện thị nút home; 3. Nháy chuột chọn Change để mở hộp thoại Home page; 4. Trong hộp thoại Home page, chọn Open this page và nhập địa chỉ trang muốn thiết lập làm trang chủ; 5. Nhấn nút OK để chấp nhận thiết lập
Hãy nối các hình ảnh mô tả với các ý nghĩa tương ứng
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh:  - Nút lệnh dùng để thiết lập các định dạng chung cho toàn bộ bài trình chiếu;  - Nút lệnh dùng để thiết lập các định dạng về in ấn bản phát tay không có ghi chú;  - Nút lệnh dùng để thiết lập các định dạng về in ấn bản phát tay có ghi chú
