Mã đề thi: SPK8T1
Thí sinh: Nông Thị, Nhẫn
Điểm của thí sinh: 25
Tên miền có đuôi .gov thuộc nhóm tên miền nào?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Các trang Web thuộc chính phủ
Hãy chỉ ra tên các phần mềm diệt virus trong các lựa chọn sau? (Chọn 4)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Kaspersky; Bkav Pro; Ccleaner; McAee LiveSafe
Những cách nào cho phép thêm mới một sơ đồ tổ chức lên slide? (chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Insert, trong nhóm Illustrations, nháy vào nút lệnh SmartArt; Nháy chuột vào biểu tượng Insert SmartArt Graphic trong bố cục Title and Content
Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống bằng cách kéo thả từ đó vào đúng vị trí:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: E-learning
Nháy chọn nút lệnh cho phép lưu bảng tính trên các ổ đĩa trên mạng:
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Chưa chọn
Hãy điền những từ còn thiếu vào chỗ trống bằng cách kéo thả các từ đó vào đúng vị trí:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Thiết bị trung tâm; Thiết bị ngoại vi
Hãy lựa chọn tên các trang mạng xã hội trong danh sách các website sau đây? (Chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: https://www.facebook.com/; https://twitter.com
Hãy ghép nối các biểu tượng với ý nghĩa tương ứng:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh:  - Đi đến trang tiếp theo;  - Quay trở lại trang Web trước đó;  - Tải lại trang Web đang xem
Hãy điền từ thích hợp bằng cách kéo từ đó vào chỗ trống trong phát biểu sau:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Handouts
Để khóa thanh tác vụ bạn cần di chuyển con trỏ chuột tới vị trí thanh tác vụ và nháy chuột phải và chọn mục chọn nào sau đây?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Lock the taskbar
Để chọn cả dòng văn bản, bạn có thể sử dụng các phương pháp nào? (chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Nhấp chuột  vào đầu dòng và kéo qua dòng văn bản; Nháy chuột vào lề trái dòng văn bản
Để tùy chọn màu sắc cụ thể cho đường viền cửa sổ, trình đơn Start hoặc thanh tác vụ, bạn sẽ nháy chuột vào vị trí nào trong hình dưới đây:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Khi mở văn bản, bạn không thể đọc vì lỗi như trong hình. Nguyên nhân có thể là. (Chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Không có phông chữ tương ứng trong bộ phông của hệ thống; Bảng mã và phông chữ không tương thích khi soạn thảo
Để hủy một lựa chọn khi thao tác trên Windows, hoặc tạo ra một mã đặc biệt cho chương trình ứng dụng, người ta thường cài đặt tính năng này trên phím nào của bàn phím?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Esc
Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống bằng cách kéo thả từ đó vào đúng vị trí:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Ngân hàng điện tử
WWW là viết tắt của cụm từ nào?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: World Wide Web
Tùy chọn nào dưới đây được chọn để thiết lập trình chiếu lặp lại liên tục?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Loop continuously until Esc
Trên màn hình làm  việc của Google Chrome, hãy nháy chuột vào biểu tượng cho phép thêm trang Web đang xem vào danh sách các trang Web ưa thích.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Để nén và giải nén tệp/thư mục, trên hệ điều hành Windows cần cài phần mềm gì? (chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Phần mềm Winrar; Phần mềm Winzip
Phương  thức  nào  là  thời  gian  thực,  dựa  trên  thông  tin  văn  bản  giữa  hai  hoặc  nhiều người tham gia sử dụng Internet.
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Tin nhắn văn bản
Thế nào là một ô tính?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Giao của một cột và một hàng.
Những thiết bị nào sau đây là thiết bị nhập thông tin vào máy tính? (Chọn 4)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Màn hình cảm ứng; Chuột; Bàn phím; Máy quét ảnh
Hãy nối tên phím với chức năng tương ứng của nó:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: PrntScr - Chụp lại thông tin trên màn hình và gửi tới Windows Clipboard; Từ F1 đến F12 - Các phím chức năng, thường được cài đặt làm phím tắt các lệnh thường dùng trong các chương trình ứng dụng; Windows - Hiển thị trình đơn Start; Caps Lock - Dùng để bật trạng thái viết ký tự chữ in hoa
Để điều chỉnh âm lượng hệ thống bạn sẽ nhấy chuột vào vị trí nào sau đây trên vùng thông báo (Notification area)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Hãy nối các tổ hợp phím tắt với chức năng tương ứng của chúng khi thực hiện trên trang tính?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Shift + F11 - Chèn một trang tính mới; Ctrl + Page Up - Chuyển sang trang tính trước; Ctrl + Page Down - Chuyển sang trang tính kế tiếp
Sắp xếp các khái niệm sau tăng dần theo quan hệ bao hàm.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Ký tự (Character); 2. Từ (Word); 3. Dòng (Line); 4. Đoạn (Paragraph); 5. Trang (Page)
BHYT (Bảo hiểm y tế) được tính bằng 10% của lương và phụ cấp. Công thức nào bạn sẽ sử dụng tại ô E4 để tính giá trị cho cột BHYT?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: =10%*(C4+D4)
Tên miền có đuôi .edu thuộc nhóm tên miền nào?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Các trang Web giáo dục
Hãy ghép các khái niệm và ý nghĩa tương ứng:
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: HTTP - Giao thức truyền tải thư điện tử; FTP - Giao thức truyền tải tệp tin; SMTP - Giao thức truyền tải siêu văn bản; TCP - Giao thức điều khiển truyền vận
Những bàn phím nào sau đây được thiết kế theo nguyên tắc công thái học ? (Chọn 2)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: 
