Mã đề thi: SPK8T1
Thí sinh: Phạm Thị, Ngọc
Điểm của thí sinh: 23
Hãy sắp xếp các loại cổng (port) với các loại nguồn hoặc thiết bị kết nối phù hợp:
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Power connector - Cung cấp điện năng; VGA port - Màn hình mở rộng ví dụ máy chiếu; RJ – 45 Jack - 127 loại thiết bị khác nhau; USB port - Mạng dây; Audio port - Tai nghe, micro, loa
Khi bàn phím vật lý bị thiếu, bị liệt hay bị hỏng một số phím, bạn có thể khắc phục bằng cách kích hoạt chức năng bàn phím ảo (On-Screen Keyboard) của hệ điều hành. Hãy sắp xếp các thao tác sau để được thứ tự đúng các bước bật bàn phím ảo trên Windows 7:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Nháy nút Start và chọn All Programs; 2. Vào Accessories; 3. Mở mục Ease of Access; 4. Chọn On-Screen Keyboard
Quan sát hình ảnh dưới đây về cửa sổ làm việc của phần mềm bảng tính Powerpoint. Hãy ghép nối các vị trí được đánh dấu theo đúng tên gọi của nó.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1 - Thanh dải lệnh (Ribbon); 2 - Thẻ Slides; 3 - Khung soạn thảo; 4 - Vùng ghi chú
Tổ hợp phím nào sau đây được sử dụng để mở tối đa cửa sổ?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Alt + Spacebar + R
Những đặc điểm nào sau đây thường được coi là nhược điểm của thương mại điện tử? (Chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Khả năng truyền thông quảng cáo sản phẩm khó khăn và tốn kém hơn so với bán hàng truyền thống; Khách hàng có thể mua phải những sản phẩm không mong đợi
Phát biểu nào sau đây không đúng với dịch vụ tin nhắn tức thời?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Không sử dụng được trên máy tính.
Lệnh nào cho phép bạn quan sát slide và các ghi chú đi kèm với slide đó?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Notes Page
Để chọn cả dòng văn bản, bạn có thể sử dụng các phương pháp nào? (chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Nhấp chuột  vào đầu dòng và kéo qua dòng văn bản; Nháy chuột vào lề trái dòng văn bản
Trong hầu hết các máy tính cá nhân, CPU, các bộ nhớ và các thành phần khác được cắm trên cùng một bảng mạch duy nhất. Bảng mạch đó được gọi là gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Bo mạch chủ
Đâu là một ví dụ về phần mềm máy tính?(Chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Hệ điều hành; Hệ soạn thảo
Làm thế nào để nhận biết một biểu tượng đường  tắt (Shortcut) trên Windows?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Biểu tượng đường tắt có mũi tên ở góc dưới bên tay trái
Biểu tượng hình sao  trên trình duyệt Web dùng để làm gì?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Lưu trang Web về máy
Nếu bạn muốn thêm, xóa hoặc thay đổi một phần nội dung của ô, bạn cần kích hoạt chế độ chỉnh sửa của Excel bằng cách nào? (2 cách)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Nhấn phím F2; Nháy đúp chuột vào ô
Hãy ghép nối các biểu tượng với ý nghĩa tương ứng:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh:  - Đi đến trang tiếp theo;  - Quay trở lại trang Web trước đó;  - Tải lại trang Web đang xem
Xác định các loại định dạng có trong văn bản dưới đây:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Đoạn văn bản được căn lề đều hai bên, tên công ty được in đậm và viết chữ hoa loại nhỏ
Hãy nháy chuột vào đối tượng hộp kiểm tra (checkbox) trong biểu mẫu (form) dưới đây.
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Chưa chọn
Hãy nối các tổ hợp phím tắt với chức năng tương ứng của chúng khi thực hiện trên trang tính?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Shift + F11 - Chèn một trang tính mới; Ctrl + Page Up - Chuyển sang trang tính kế tiếp; Ctrl + Page Down - Chuyển sang trang tính trước
Hãy sắp xếp tên các vùng sau theo đúng thứ tự vị trí của nó trên hình:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Vị trí 1 - Vùng chương trình được đánh dấu; Vị trí 2 - Các chương trình sử dụng gần đây; Vị trí 3 - Các thư mục hệ thống; Vị trí 4 - Hộp tìm kiếm
Để tạo tầm nhìn thoải mái tránh mỏi mắt khi làm việc với máy tính, theo nguyên tắc công thái học khoảng cách từ màn hình tới mắt nên là bao nhiều?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 50-70cm
Hãy điền từ thích hợp bằng cách kéo từ đó vào chỗ trống trong phát biểu sau:
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Slide Master
Hãy kéo thả cụm từ cho sẵn vào ô trống để hoàn thành phát biểu sau:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Tin nhắn thức thời
Để tùy áp dụng nguyên tắc phối hợp âm thanh cụ thể cho chủ đề hiển thị của màn hình nền, bạn sẽ nháy chuột vào vị trí nào trong hình dưới đây:
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Chưa chọn
Những bàn phím nào sau đây được thiết kế theo nguyên tắc công thái học ? (Chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 
Khi làm việc với máy tính lâu bạn nên làm gì để giảm căng thẳng, đau đầu, nhức mắt? (Chọn 3)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Đứng lên nghỉ giải lao 5 phút sau mỗi giờ làm việc; Tập nhìn xa để đỡ mỏi mắt; Điều chỉnh độ phân giải màn hình cho cỡ chữ và biểu tượng trở nên dễ nhìn hơn
Để nén và giải nén tệp/thư mục, trên hệ điều hành Windows cần cài phần mềm gì? (chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Phần mềm Winrar; Phần mềm Winzip
BHYT (Bảo hiểm y tế) được tính bằng 10% của lương và phụ cấp. Công thức nào bạn sẽ sử dụng tại ô E4 để tính giá trị cho cột BHYT?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: =10%*(C4+D4)
Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống bằng cách kéo thả từ đó vào đúng vị trí:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: thương mại điện tử
Thế nào là một ô tính?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Giao của một cột và một hàng.
Trong hình minh họa, ảnh được xen vào phần văn bản theo kiểu nào?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Behind text
Biểu tượng mũi tên trên các trình duyệt Web như ở hình bên dùng để làm gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Quay trở lại trang Web trước đó
