Mã đề thi: SPK8T1
Thí sinh: Đinh Thị, Nga
Điểm của thí sinh: 26
Lợi ích thu được từ việc sử dụng thương mại điện tử là gì?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Bạn có thể so sánh giá cả từ các công ty khác nhau.
Tin nhắn văn bản là gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Là dịch vụ tin nhắn ngắn bị giới hạn số lượng ký tự, được gửi qua mạng di động
Nháy chuột vào nhóm các lệnh căn lề cho dữ liệu trong ô văn bản trong hình sau.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Một giá trị số có thể được coi là giá trị văn bản nếu có ký hiệu gì đứng trước?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Dấu '
Biểu tượng mũi tên trên các trình duyệt Web như ở hình bên dùng để làm gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Đi đến trang Web tiếp theo
Khi gặp lỗi hiển thị tiếng Việt như trong hình, chọn một cách xử lý.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Thay đổi phông chữ
Trên màn hình làm việc của Google Chrome, hãy nháy chuột vào biểu tượng cho
phép mở trang chủ của trình duyệt Web
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Để hiển thị nhanh màn hình nền desktop bạn nháy chuột vào vị trí nào trên thanh tác vụ?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống bằng cách kéo thả từ đó vào đúng vị trí:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: từ F1 đến F12
Hãy ghép nối các đối tượng với tên tương ứng.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh:  - Hộp nhập văn bản nhiều dòng (text area);  - Hộp danh sách (list box);  - Nút lệnh (button);  - Hộp kiểm tra (check box)
Hàm nào sau đây được sử dụng để tìm số lớn nhất trong một dãy số?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: =MAX(B1:B5)
Trong hầu hết các máy tính cá nhân, CPU, các bộ nhớ và các thành phần khác được cắm trên cùng một bảng mạch duy nhất. Bảng mạch đó được gọi là gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Bo mạch chủ
Hãy chỉ ra ba thông tin cấu hình hệ thống quan trọng nhất cần được kiểm tra trước khi cài đặt một chương trình ứng dụng vào máy? (Chọn 3)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Phiên bản hệ điều hành; Dung lượng bộ nhớ RAM; Tốc độ vi xử lý
Khi bàn phím vật lý bị thiếu, bị liệt hay bị hỏng một số phím, bạn có thể khắc phục bằng cách kích hoạt chức năng bàn phím ảo (On-Screen Keyboard) của hệ điều hành. Hãy sắp xếp các thao tác sau để được thứ tự đúng các bước bật bàn phím ảo trên Windows 7:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Nháy nút Start và chọn All Programs; 2. Vào Accessories; 3. Mở mục Ease of Access; 4. Chọn On-Screen Keyboard
Phát biểu nào sau đây đúng về Internet và WWW? (Chọn 3)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: WWW là một phần của Internet; Internet được tạo ra trước WWW; Internet là mạng toàn cầu, WWW là một hệ thống các tài liệu được liên kết với nhau và có thể truy xuất được trên mạng Internet
Hãy nối các hình ảnh mô tả với các ý nghĩa tương ứng
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh:  - Nút lệnh dùng để thiết lập các định dạng chung cho toàn bộ bài trình chiếu;  - Nút lệnh dùng để thiết lập các định dạng về in ấn bản phát tay không có ghi chú;  - Nút lệnh dùng để thiết lập các định dạng về in ấn bản phát tay có ghi chú
Sắp xếp các khái niệm sau tăng dần theo quan hệ bao hàm.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Ký tự (Character); 2. Từ (Word); 3. Dòng (Line); 4. Đoạn (Paragraph); 5. Trang (Page)
Nếu bạn muốn thêm, xóa hoặc thay đổi một phần nội dung của ô, bạn cần kích hoạt chế độ chỉnh sửa của Excel bằng cách nào? (2 cách)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Nhấn phím F2; Nháy đúp chuột vào ô
Chương trình nào sau đây là trình duyệt Web? (Chọn 2)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Opera; Window Explorer
Bạn đang cần trình bày một bài phát biểu quảng quá hình ảnh công ty của bạn trong một buổi hội thảo. Phần mềm nào sau đây có thể hỗ trợ tốt nhất cho bạn?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Microsoft PowerPoint
Những đặc điểm nào sau đây thường được coi là nhược điểm của thương mại điện tử? (Chọn 2)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Khách hàng có thể mua phải những sản phẩm không mong đợi; Người bán hàng khó khăn trong việc mở rộng thị trường
Thuật ngữ “Series” đề cập đến điều gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Một tập hợp dữ liệu được sử dụng trong biểu đồ
Để khóa thanh tác vụ bạn cần di chuyển con trỏ chuột tới vị trí thanh tác vụ và nháy chuột phải và chọn mục chọn nào sau đây?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Lock the taskbar
Hãy nối các tổ hợp phím tắt với chức năng tương ứng của chúng khi thực hiện trên trang tính?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Shift + F11 - Chèn một trang tính mới; Ctrl + Page Up - Chuyển sang trang tính kế tiếp; Ctrl + Page Down - Chuyển sang trang tính trước
Hãy điền những từ còn thiếu vào chỗ trống bằng cách kéo thả các từ đó vào đúng vị trí:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Thiết bị trung tâm; Thiết bị ngoại vi
Việc nén tệp tin, thư mục có ý nghĩa gì?(Chọn 3)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Làm cho dung lượng nhỏ đi đáng kể; Sao chép nhanh hơn; Hạn chế việc thay đổi nội dung
Cách nào cho phép bạn tạo một trang chiếu mới có bố cục Two Content?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Trên thẻ Home, trong nhóm Slides, nháy chuột vào mũi tên bên dưới nút lệnh New Slide, chọn bố cục Two Content
Những thiết bị nào sau đây là thiết bị xuất thông tin ra của máy tính? (Chọn 4)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Màn hình; Màn hình cảm ứng; Máy in; Loa
Phát biểu nào sau đây về trang chủ là đúng?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Là trang được hiển thị mặc định khi truy cập vào Website trên trình duyệt
Quan sát hình ảnh dưới đây về cửa sổ làm việc của phần mềm bảng tính Powerpoint. Hãy ghép nối các vị trí được đánh dấu theo đúng tên gọi của nó.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1 - Thanh dải lệnh (Ribbon); 2 - Thẻ Slides; 3 - Khung soạn thảo; 4 - Vùng ghi chú
