Mã đề thi: SPK8T1
Thí sinh: Phạm Thị, Loan
Điểm của thí sinh: 25
Hãy nối tên trang web với thể loại tương ứng của nó:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: https://www.facebook.com/ - Mạng xã hội; http://vnexpress.net/ - Báo điện tử; http://www.chuyensp.edu.vn/ - Trang tin điện tử nội bộ; https://www.barackobama.com/ - Trang tin điện tử cá nhân
Để bắt đầu một bài trình chiếu từ slide đầu tiên, bạn sử dụng phím nào sau đây?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: F5
Hãy ghép các tổ hợp phím sau với chức năng tương ứng của nó:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Ctrl + Z - Khôi phục lại tệp tin hoặc thư mục vừa vị xóa; Shift + Delete - Xóa hoàn toàn đối tượng được chọn mà không lưu trữ trong thùng rác (Recycle Bin); Windows + E - Mở ứng dụng Windows Explorer; Windows + D - Thu tất cả các cửa sổ khác xuống thanh tác vụ và hiển thị màn hình Desktop
Tên miền có đuôi .gov thuộc nhóm tên miền nào?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Các trang Web thuộc chính phủ
Tại sao bạn muốn tạo chữ ký trong thư điện tử?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Để chứa thông tin chuẩn, chẳng hạn như thông tin liên lạc của bạn trên mỗi bản tin mới.
Quan sát hình ảnh dưới đây về cửa sổ làm việc của phần mềm bảng tính Powerpoint. Hãy ghép nối các vị trí được đánh dấu theo đúng tên gọi của nó.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1 - Thanh dải lệnh (Ribbon); 2 - Thẻ Slides; 3 - Khung soạn thảo; 4 - Vùng ghi chú
Hãy hoàn thành phát biểu sau bằng cách kéo thả đáp án vào ô trống:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Trình duyệt Web
Hãy ghép nối các thuật ngữ với ý nghĩa tương ứng:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: download - Lưu nội dung Website đang xem về máy tính cá nhân; history - Hiển thị lịch sử duyệt Web; print - Mở ra chế độ xem trước khi in; zoom - Thay đổi kích cỡ, chế độ xem toàn màn hình
BHYT (Bảo hiểm y tế) được tính bằng 10% của lương và phụ cấp. Công thức nào bạn sẽ sử dụng tại ô E4 để tính giá trị cho cột BHYT?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: =10%*(C4+D4)
Hãy cho biết vị trí phím Windows trên một phần hình ảnh bàn phím sau:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Lựa chọn nào sau đây để thay đổi bố cục một trang chiếu? (chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Trên thẻ Home, trong nhóm Slides, chọn nút lệnh Layout; Nháy chuột phải vào trang chiếu trong thẻ Slides hoặc trong khung Slide và sau đó chọn nút lệnh Layout.
Tổ hợp phím nào sau đây được sử dụng để thu gọn nhanh cửa sổ về thanh tác vụ?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Alt + Spacebar + C
Hàm nào sau đây được sử dụng để tìm số lớn nhất trong một dãy số?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: =MAX(B1:B5)
Ghép các thuật ngữ với mô tả của chúng:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Câu - Gồm một nhóm từ kết thúc bằng dấu chấm, chấm than hoặc dấu hỏi chấm; Đoạn - Gồm nhiều câu có liên quan đến nhau, hoàn chỉnh về ngữ nghĩa và kết thúc bởi dấu ngắt đoạn.
Hãy sắp xếp thứ tự các bước cần thực hiện để thiết lập trang chủ.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Trong danh mục các tùy chọn điều khiển và chỉnh sửa của Google Chrome chọn thẻ Setting; 2. Trong nhóm Appearance chọn Show Home button để hiện thị nút home; 3. Nháy chuột chọn Change để mở hộp thoại Home page; 4. Trong hộp thoại Home page, chọn Open this page và nhập địa chỉ trang muốn thiết lập làm trang chủ; 5. Nhấn nút OK để chấp nhận thiết lập
Thương mại điện tử (E-commerce) nghĩa là gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Mua và bán hàng hóa hay dịch vụ trực tuyến thông qua mạng Internet
Bạn đang cân nhắc lựa chọn loại ghế ngồi cho nhân viên trong công ty làm việc với máy tính, bạn nên chọn loại ghế ngồi nào sau đây?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: 
Điền từ thích hợp bằng cách kéo từ đó vào chỗ trống.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: phải
Hãy hoàn thành phát biểu sau bằng cách kéo thả cụm từ cho trước vào ô trống:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Trình duyệt Web dùng để hiển thị các trang Web trên Internet
Để hiển thị trình đơn tắt (Shortcut menu) của một mục chọn bạn trỏ con trỏ chuột vào mục chọn đó và nhấn vào phím nào trong các phím sau đây trên bàn phím:
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Chưa chọn
Trong hình minh họa, ảnh được xen vào phần văn bản theo kiểu nào?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: In line with text
Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống bằng cách kéo thả từ đó vào đúng vị trí:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: từ F1 đến F12
Xác định các loại định dạng có trong văn bản dưới đây:
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Tên công ty là chữ in đậm
Các tùy chọn nào sau đây là tên của hệ điều hành? (Chọn 4)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Android; Linux; Microsoft Office; Macintosh OS X
Để tùy chọn màu sắc cụ thể cho đường viền cửa sổ, trình đơn Start hoặc thanh tác vụ, bạn sẽ nháy chuột vào vị trí nào trong hình dưới đây:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Bạn là một giáo viên, bạn đang cần soạn thư mời phụ huynh học sinh đến dự buổi họp phụ huynh đầu năm học, phần mềm nào sau đây bạn nên chọn để thực hiện công việc này?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Microsoft Office Word
Dữ liệu ngày tháng được nhập theo kiểu tháng/ ngày/ năm. Hãy sắp xếp các thao tác sau đây thành quy trình đúng để chỉnh dữ liệu lại thành ngày/ tháng/ năm (với 2 chữ số cho ngày, 2 chữ số cho tháng và 4 chữ số cho năm).
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Lựa chọn những ô dữ liệu cần định dạng; 2. Nháy chuột phải chọn Format Cells…; 3. Trong thẻ Number chọn Custom; 4. Nhập dd/mm/yyyy tại ô Type; 5. Nháy chọn OK
Bạn đang cần trình bày một bài phát biểu quảng quá hình ảnh công ty của bạn trong một buổi hội thảo. Phần mềm nào sau đây có thể hỗ trợ tốt nhất cho bạn?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Microsoft PowerPoint
Tổ hợp phím nào sau đây được sử dụng để phục hồi cửa sổ về kích cỡ trước đó?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Alt + Spacebar + R
Để nén và giải nén tệp/thư mục, trên hệ điều hành Windows cần cài phần mềm gì? (chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Phần mềm Winrar; Phần mềm Winzip
