Mã đề thi: SPK8T1
Thí sinh: Nguyễn Thị, Lĩnh
Điểm của thí sinh: 24
Một giá trị số có thể được coi là giá trị văn bản nếu có ký hiệu gì đứng trước?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Dấu #
Nháy chọn nút lệnh cho phép lưu bảng tính trên các ổ đĩa trên mạng:
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Chưa chọn
Hãy hoàn thành phát biểu sau bằng cách kéo thả cụm từ cho trước vào ô trống:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Trình duyệt Web dùng để hiển thị các trang Web trên Internet
Phần mềm nén tệp sử dụng để làm gì?:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Giảm dung lượng tệp tin
Biểu tượng mũi tên trên các trình duyệt Web như ở hình bên dùng để làm gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Quay trở lại trang Web trước đó
Boot máy tính nghĩa là gì?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Thu dọn các chương trình hệ thống và tắt máy
Phát biểu nào sau đây không đúng với dịch vụ tin nhắn tức thời?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Không sử dụng được trên máy tính.
Khi mở văn bản, bạn không thể đọc vì lỗi như trong hình. Nguyên nhân có thể là. (Chọn 2)
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Không có phông chữ tương ứng trong bộ phông của hệ thống; Bảng mã và phông chữ không tương thích khi soạn thảo
Làm thế nào để gửi 30 tệp đề thi cho giáo vụ qua email trong một lần gửi thư?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Nén 30 tệp đề thi thành một tệp rồi gửi
Quan sát hình ảnh dưới đây về cửa sổ làm việc của phần mềm bảng tính Powerpoint. Hãy ghép nối các vị trí được đánh dấu theo đúng tên gọi của nó.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1 - Thanh dải lệnh (Ribbon); 2 - Thẻ Slides; 3 - Khung soạn thảo; 4 - Vùng ghi chú
Để xoá một tệp, ta thực hiện:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Mở thư mục chứa tệp, nháy phải chuột vào tên tệp, chọn Delete
Để tùy chọn màu sắc cụ thể cho đường viền cửa sổ, trình đơn Start hoặc thanh tác vụ, bạn sẽ nháy chuột vào vị trí nào trong hình dưới đây:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
Để bắt đầu một bài trình chiếu từ slide đầu tiên, bạn sử dụng phím nào sau đây?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: F5
Hãy sắp xếp các bước để nhận được một qui trình tạo ra và thực hiện bài thuyết trình.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Xác định mục tiêu thuyết trình; 2. Thiết kế, biên tập nội dung các trang của bài thuyết trình; 3. Lưu và phân phát (publish) nội dung bài thuyết trình; 4. Thực hiện việc thuyết trình bằng một công cụ trình chiếu
Ghép các tên nhóm lệnh trong thẻ Table/Layout tương ứng với tác dụng của chúng
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rows & Columns - Chèn một dòng hoặc một cột đơn vào bảng; Merge - Hòa nhập và tách các ô; Cell Size - Điều chỉnh độ rộng của cột, chiều cao của dòng; Alignment - Căn lề cho dữ liệu trong bảng theo chiều ngang và chiều dọc
Thương mại điện tử (E-commerce) nghĩa là gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Mua và bán hàng hóa hay dịch vụ trực tuyến thông qua mạng Internet
Sâu máy tính (worm) khác với virus ở chỗ nào?
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Sâu máy tính gây hại cho phần cứng còn virus gây hại cho phần mềm của hệ thống máy tính
Bạn cần một phần mềm lưu trữ thông tin về sản phẩm, khách hàng và các giao dịch mua bán cho công ty của bạn, để truy xuất và đưa ra các quyết định quản lý phù hợp, bạn nên lựa chọn loại phần mềm nào sau đây?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Phần mềm quản lý cơ sở dữ liệu
Hãy sắp xếp các bước theo thứ tự đúng để khởi động máy tính ở chế độ an toàn (Safe Mode):
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Dùng tổ hợp phím Windows + R để mở hộp thoại Run; 2. Gõ msconfig và nhấn Enter để mở cửa sổ System Configuration; 3. Chọn tab Boot và tích chọn tùy chọn Safe boot trong vùng Boot options; 4. Nhấn chọn nút OK trên cửa sổ để hoàn tất quá trình thiết đặt chế độ khởi động máy; 5. Khởi động lại máy tính để vào chế độ Safe Mode
Các tư thế đặt tay lên bàn phím nào sau đây là đúng để đảm bảo sức khỏe và tư thế ngồi làm việc thoải mái cho người lao động? (Có thể chọn một hoặc nhiều tư thế, ví dụ A, AB, ABC,…)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: A
Trong các phát biểu sau đây, phát biểu nào đúng?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Có thể tạo ra các thư mục mới hoặc tệp tin mới ngay trên mà hình nền
Sử dụng một phần mềm bảng tính để thực hiện các thao tác nào sau đây?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Nhập, cập nhật, biên tập dữ liệu; áp dụng các phép tính, công thức, các hàm; xây dựng biểu đồ; in kết quả; trao đổi với các ứng dụng khác.
Theo bạn dòng hệ điều hành nào sau đây được sử dụng phổ biến nhất cho loại máy tính để bàn và máy tính xách tay hiện nay?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Windows
Biểu tượng hình sao  trên trình duyệt Web dùng để làm gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Thêm các trang yêu thích
Tin nhắn văn bản là gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Là dịch vụ tin nhắn ngắn bị giới hạn số lượng ký tự, được gửi qua mạng di động
Trong hầu hết các máy tính cá nhân, CPU, các bộ nhớ và các thành phần khác được cắm trên cùng một bảng mạch duy nhất. Bảng mạch đó được gọi là gì?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Bo mạch chủ
Số lượng bookmark (đánh dấu) tối đa có thể đánh dấu trang là bao nhiêu?
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Tùy thuộc vào trình duyệt và phiên bản trình duyệt Web
Hãy sắp xếp thứ tự các bước để đánh dấu một trang Web:
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: 1. Chọn trang muốn đánh dấu; 2. Trên thanh địa chỉ nháy chuột chọn biểu tượng Customize and control Google Chrome như hình dấu ba chấm; 3. Nháy chọn thẻ Bookmarks, nháy chọn Bookmark this page; 4. Trong hộp thoại Bookmark, đặt tên cho bookmark tại ô Name; 5. Nhấn nút Done để hoàn thành
Phát biểu nào sau đây đúng về Internet và WWW? (Chọn 3)
Điểm đạt được: 0
Đáp án thí sinh: Internet là một phần của WWW; WWW là một phần của Internet; Internet là mạng toàn cầu, WWW là một hệ thống các tài liệu được liên kết với nhau và có thể truy xuất được trên mạng Internet
Đánh dấu vào nút lệnh để xóa bảng khỏi văn bản.
Điểm đạt được: 1
Đáp án thí sinh: Rectangle 1 - Đúng
